[Música]
pero claro que no a ver
cariño también un pase
[Música]
bueno pero ahora y en el otro
así se 20s
buena familia
se escucha
se va a escuchar escuchar bullying
para escuchar a rebolini feliz año
familia
pero feliz año se escucha
qué hacéis
qué hacéis familia
estáis poniéndose guapo para esta noche
[Música]
por nada mira mira qué bonito
estoy saliendo de
estoy saliendo de los estudios disney y
voy a disneyland lo enseño un poquito
vale ahora cuando entra lo enseño un
poquito pero he dicho bueno mientras que
hago el paseíllo este que se hace un
poco pesado
entré a saludarle no yo lo prometí
pues nada a ver estoy un poco disgustado
con algunas cosas ya os contaré cuando
vuelva
estoy un poco disgustado
con algunas cosillas de la gente con el
parque con algunas cosillas de la gente
digo que es un muy mal educada y muy
peligroso tío porque la gente se quita
las mascarillas se pone a fumar
en medio del parque se ponen a fumar y
algunas cosas pero pero todo bien todo
bien
todavía aquí voy cargado mira mira
para el estudio nuevo para estudios
nuevos familia allí voy para el estudio
nuevo he visto una estatua
he visto una estatua que me la tengo que
llevar para sevilla como sea lo que pasa
que no sé cómo me quedo rayado no sé
cómo voy a hacerlo porque es enorme o
sea es una estatua enorme de mickey
mouse que es una réplica a una estatua
que hay ahí en ese parque sabe pero
claro no sé cómo me puedo llevar eso
para sevilla porque vamos que no sé cómo
lo puede llamar servir a quien ni
siquiera
escribir siquiera me lo dio poder llevar
pero puesto con eso lo digo todo es
enorme ya lo veréis luego si puedo subo
una foto lorena es talante con los niños
para para que ustedes no los veáis a
tramos entre semana que me cansa ver a
su hijo un momento decirme algo usted
coge su leyenda y todo el mundo poniendo
feliz año pero no me pone más nada
nos ha gustado las fotitos qué es esto
avilés que está bien y años y años
es que me estaban diciendo que te
pusieras que nada
feliz año a todo que lo paséis muy bien
que tengáis una noche fantástica y una
buena entrada de año
y mucho cuidadito oye
mucho ahorita en almuñécar me pesa el
brazo para la niña
mira qué bonito familia voy a enseñar la
entrada
la entrada del parque este vale aunque
muchos estaría hasta los jóvenes de
verlo pero mira qué bonito vale lo mismo
saltar copyright porque aquí todo tiempo
de fondos música digna y vale
mira qué bonito está pagado normalmente
esto normalmente el hotel está iluminado
por la noche no sé por qué
porque la blanquita palabra fundió la
bombilla
no lo sé
y en cambio al suelo no lo vais a ver no
lo vais a ver porque con estamos oscuros
por aquí pero el suelo han cambiado el
suelo era como de de de cabecita de
mickey mouse
y la en cambio también han puesto los
zetas rosas normales no sé por qué la
habrán cambiado pues está muy bien
bueno familia ya estoy entrando en el
momento que entre os enseño un poquito
lo bonito que está esto en navidad y ya
os dejo vale estoy reventado de verdad
esto no son esto no son vacaciones venía
aquí nunca es vacaciones venía aquí esta
liza gorda paliza gorda pero bueno me
han pasado muchas anécdotas de os
contaré cuando os contaré cuando nos
veamos a cortar es que éramos como nos
veamos
al poquita gente hay poquita gente
conectado a la gente arreglándose y
poniéndose guapo no la gente parece
guapo mira mira mira cómo se ve esto es
la entrada vale
[Música]
yo también es extraño yo también os echo
de menos bueno en realidad no ha tomado
tiempo cabrones más tiempo de nada
allí fue félix apura tío allí fue paliza
pura
alquile un coche
alquile un coche en el aeropuerto y el
aeropuerto en el que me bajé guau vais a
flipar ahora vais a flipar ahora en el
aeropuerto que me bajé
había muchas terminales un aeropuerto
enorme vamos una otra ciudad el
aeropuerto charles de gaulle bueno pues
lo del alquiler el coche que yo tenía
que recoger evidentemente no estaba en
la misma terminal donde donde yo me
bajaba estaba en la otra punta vale
nos metimos una paliza increíble hasta
llegar a lo del coche luego en coche
pues me vine para acá tushar con el gps
que tarde un relato un recupero de
internet y allí fue paliza más que na
área fue paliza que hoy nos vemos que ha
dormido verdad orden nos tenemos que
levantar las ocho
no te vamos a levantar nos podemos
levantar la hora que queramos y nada
mirábamos navideño vestido
bueno ya veréis las fotitos vamos
navideño
vamos navideño total los niños van a
juego también vale por eso no lo vais a
ver pero bueno subiremos fotillos en
instagram vale
[Música]
o subiremos fotillos en instagram
y la pulsera
mira la cara era la cara tengo cara de
cansado aparte de aparte de tener cara
de [__] tengo cada casa
bueno ya estoy entrando vale ya estoy
entrando o bien sin ya voy a enseñar la
calle en la calle de la entrada porque
una auténtica locura y ya os dejo vale
dejar hecho dejó el show fluido para
para que la gente lo vea y felicitar del
año vale esto es increíble vale hecho en
la estación cuando tú entras vale esto
es maravilloso
y ahora qué pasa por otro torno vale
esperar un segundo
ejército va a base de torno a base de
cola y todo eso vale
y qué hacéis qué planes tiene y los que
estáis conectado en internet está
conectado a internet o tenéis muchos
planes
que ahora no se siente más ocho que son
por lo menos ocho que en familia por el
ahora en el chat
[Música]
las nueve
espectáculos esta noche porque hay gente
que me dice que no hay gente que me dice
que sí vale y entonces mediador entre la
versión espectáculo que el espectáculo
de aquí buscar lo bueno lo busque ya lo
enseño llegando verbal pero el
espectáculo no se te olvida en la vida
ahora tengo kobe no puede salir vaya
madre mía madre mía
200 cuídate estudiante amigo
cuídate amigos los que vayáis a casa de
familiares los mismos en nochebuena vale
mucho cuidadito son las 990 y esto
cierra la una de la mañana hoy porsche
fin de año por eso me imagino yo caras
algo especial porque decía que nos han
dicho en el hotel que no
nos han dicho en el hotel que no que al
final han cancelado fíjate que hemos
venido para la fiesta especial de 100
años y en el hotel nos han dicho que la
han cancelado
así que ahora mediante la verdad no sé
para qué vamos que si está abierto hasta
la una y encarcela espectáculo nos vamos
antes a descalza
miremos mañana pasaba a dar una vuelta
por el centro para ver la torre eiffel
los niños están reventados el niño
nuestra apuesta de adn gana
pero la niña está a la venta
como te las pasadas a vi bueno escuchar
que todavía me queda la mitad hambre
esta mañana aún
y la mitad de pasar todavía y tengo que
averiguar cómo lleva la figura
y tengo que averiguar cómo llevar la
estatua es una estatua es una figura una
figura esto es una estatua pero eso lo
que
ahora le pregunta a la
trabajadora le he dicho que
eso no se puede no se puede
como si fuera una caja de que te digo yo
de grande vale una caja de que te digo
yo
una caja con la cabeza de carisma una
caja con la cabeza de carisma
enorme una caja enorme que no nos caben
en el coche es que no sé ni cómo no sé
cómo lo voy a hacer pero eso me lo tengo
que llevar esto no lo puedo dejar aquí
una figura exclusiva que una estatua
exclusiva de aquí para mi estudio nuevo
vacila
[Música]
por correo es que no habrá nada lo que
pensado es cogerlo lo compro y el día el
último día que estoy aquí me voy a una
oficina de seguro algo de eso no y lo
mando yo vaya pero claro es que no va a
abrir no va no va abrir no va está
abierto no porque yo me vuelvo antes del
día 3
no sé si encontraré algo sabe lo que he
pensado os lo digo en serio
ante la desesperación lo que pensaba
buscar algún seguidor que tenga yo aquí
en parís
queda con él y dejarse no para que me lo
envíen
pero sería muy loco eso no habemos locos
y claro típica
típicas cosas que hago yo típicas cosas
caballo
típicas cosas familia mira mira mira la
entrada a la entrada escucha
escucha
escúchame vale esto por la mañana cuando
tú llegas por la mañana y está están
allá arriba a los personajes saludando
hay que la gente se pone por atrás
saluda pero no pueden salir vale
además de marcha atrás para que lo veáis
d
pero para
aquí solamente
espera
mira entrada
mira la entrada oye gracias a los que
estáis dando su percha pero no los leo
no los puedo leer familia
a los de familia o bien se hubiese aquí
hay gente como si hubiera un espectáculo
solo aquí ahora
a esta hora hasta ahora no nosotros
ahora se lleva 7 gordi
[Música]
el poquito
para la carroza hay espectáculo por la
noche espectáculo de un fuego
y nunca nos pusimos
estamentos mundo vaya tela no hay tal
show gracias y
no hay amigos en el gobierno no hay
espectáculo
entonces nos vamos temprano a no volver
no hay espectáculo que es fuerte efe
total
efe pelotón efe total
pero efe total hemos venido un fin de
año hemos venido un fin de año para
pavel para ver la fiesta de fin de año
[Música]
efe total
está enrique en directo habla con
enrique es un rato por teléfono darle un
beso de mi parte enrique
yo hablaba no es un ratillo por teléfono
y también hablé con antonio a diario por
la mañana pero no os voy a contar que lo
que va a pasar es que apagó
ya os contaré ya os contaré bueno voy a
entrar si se puede porque como hay una
carroza ahora pues lo mismo no puedo no
puedo entrar para enseñaros el tema vale
pero ya os voy a dejarlo bien sería un
poquito si os puedo y ya os voy a dejar
porque vamos a planear que lo que
hacemos porque si no hay espectáculo
vaya vaya a efe vaya a efe total
pero que va a hacer mucha gracia porque
no hay espectáculo por el tema de apego
ton a la gente
y es que mira mira
[Música]
o sea no hay espectáculo para pegar a la
gente vale
[Música]
es que va a pasar una cabalgata ahora
besa bien lo mismo
bueno me hubiera gustado
me hubiera gustado llegar llega hasta el
castillo llega hasta el castillo para
enseñarlo pero no se puede ahora porque
hay una cabalgata y
y no se puede
llegar así que la familia estará
subiendo fotitos en instagram llama dhl
pero no no van a trabajar
mañana seas si estuviera abierto dhl
mañana pasado pues ya los llamo cargo de
javier paquete para menos bien ello pero
no se puede no
no se puede por nada familia mira mira
qué bonito se ve esto mira
es guapísimo guapísimo
me gustaría enseñar el castillo pero es
que voy a tardar un rato en llegar voy a
tratar un rato en llegar porque
porque hay que pasar por aquí por las
tiendas hay que ir de tienda en tienda y
nada esto es una locura esto es una
locura como veis cómo está esto pues hay
mucha gente ya os contaré ya os contaré
cuando volvamos pero hay mucha gente que
pasa de las medidas que están fumando
sí pero hay mucha gente que son muy mal
educada verdad en el avión también mucha
gente maleducada
quitándose la mascarilla todo el mundo
bastante
que tanto será mascarilla que momento el
hombre tosiendo sabe
eso quiere decir que aquí viene el buff
y de 9 a 11
claro
ahora pondremos a ver
a ver
no se puede
[Música]
vamos vamos
qué
que mucha gente baja basándose la
mascarilla se pone aquí en medio fumar
veis hecho la parte que no se puede
fumar este parque tío que no nos vamos
no deberían dejar de fumar aquí qué.es
cubrió aquí también es un fumador si
estás para arriba y para abajo como de
excursión para qué [__] te pones a fumar
sitio una cosa que te fuma un cigarrillo
después de comer en una ventana en un
estampado largo pero aquí no pega a
ponerse a fumar
entonces por aquí a fumar
si se puede decir se puede fumar
pero hombres deberían prohibirlo no aquí
no se hace
[Música]
voy a intentar voy a intentar a ver si
puedo tomarme el castillo para ponérselo
ya le corto
familia este pasillo me encanta
este pasillo me encanta estos son los
pasillos que están detrás de la
detrás de las tiendas está la calle
principal que no podemos ver porque está
ahora mismo con la carroza cada pasada y
entonces los edificios por atrás hay
estos pasillos que son como yo que se
nos haría son como el interior de un
edificio americano o al vacío es muy
americano ha hecho de hecho se llama la
calle main street usa
porque imitó en la calle americanas
y aquí también mientras a las piedras
también sabe
nota no camine tan rápido que se corta
claro que aquí a ver
aquí está la que se corta se corta
se cortase
[Música]
se ven o no se acorta
se ve o se ha cortado
ahora se vale no puedo avanzar más vale
porque está todo esto apelotonado
y aquí está el castillo parece que está
más lejos y
está iluminado como no sé creo que está
iluminado diferente ahora mismo y creo
que es porque tendrá algún algún tipo de
interacción con la cabalgata vale aquí
cuando
cada vez que pasa una cabalgata o
cualquier espectáculo lo que sea todas
las luces del parque y de las calles y
de las farolas todo interactúan con el
espectáculo vale para el juego y nada
ahora cuando me tapar pasillos voy a
quedarme sin internet otra vez
seguramente por allí dentro ya me
despido aquí ustedes vale simplemente
quería el caminito hacerlo con ustedes
porque os prometí que iba a saludar vale
aquí tenemos el castillo de fondo que se
ve porque la cámara siempre parece
baleado pero bueno pasarlo muy bien esta
noche vale que paséis una buena noche
con la familia y que tengáis una gran
entrada de año nosotros nos vemos la
semana que viene
el lunes marte cuando vuelva a valer que
nada con quiero mucho y que un beso
enorme un abrazo familia tener mucho
cuidadito esta noche vale adiós